é isso aqui é muito importante Se você
quer ter uma vida de felicidade escuta
essa fome amor
[Música]
a história meu irmão não queres só
ninguém roubar tua vitória comemore foi
para uma festa momento foi Deus que me
deu Aleluia meu amor você sabe que é uma
conexão entre alegria e felicidade o
sistema nervoso central quando você se
alegra quando você ficar feliz a uma
descarga de endorfinas que é o calmante
natural e o teu cérebro envia um comando
para todo o teu corpo tá tudo bem com
ele quando você sorrir quando você ficar
feliz rapaz Você sabia que Deus até o
fim de festa
Oi e essa do 23 o povo não dá certo só
cês vão fazer três festa primeiro é
é celebre a saída doença do Marcelo aí
Giovana nós nem chegamos a Canaã celebra
mais outra festa a primeira é a festa da
Primicia de Pentecostes o primeiro grão
da colheita o primeiro perícia a segunda
dos tabernáculos o a festa da colheita
Qual é o tudo faça a festa que se deu
uma vitória faça festa Deus abre uma
porta faça festa se alegre meu irmão
somos 118 Versículo 24 é este é o dia
que fez o senhor recalls esquecemo-nos e
alegremo-nos nele eu quero ouvir um
alarido 12 furiosos e daqueles que têm a
felicidade Ei ae comemore cada vitória é
certa Vivo tem projeto de Deus para tua
vida
a benção de Deus é salto ao Senhor seja
feliz hoje e